这将是我们第一次为ipfs召开规划会议，
试图获得大多数贡献者，而不论内部人员还是内部人员
在协议实验室之外，所有做出贡献的人
大量的人对IPF的所有活动都做出了非常积极的贡献
一个地方来计划下一个季度的工作，这也是一个
ipfs comp的前身，它将在11月发生，所以我们要
11月在里斯本这里举行的会议，但作为一个设置，该会议将
大概有几百人，所以这将是一件大事，有很多
人们很多兴奋很多准备在那里所有的人
目前参与的贡献者可能会给予
演讲或举办讲习班，所以您会真的很忙
我们将在7月于柏林召开这些会议的先驱
7月9日至13日将是为那些
已经从事日常工作，这是最重要的事情之一
这是工作组面对面开会的时候
第一次面对面见面，这发生在
在上下文中，我们整体上处理ipfs的方法不是两个或两个
三人或一小群人决定这就是ipfs世界
要去做，然后每个人都对ipfs有一些异乎寻常的见解
应该是什么，而活的peeta peeta应该是什么，而是团队和
工作组根据对利益相关者的理解做出决定
需要他们的用户需要什么，他们从协议中决定他们需要什么？
他们需要走出生态系统，然后彼此交流并与之协调
彼此以确保我们正在为彼此构建正确的东西，等等
这些这次会议将是我们第一次亲自面对面
最终，我们将继续进行大部分的协调和计划
都是在线，远程和异步的，但对于
偶尔面对面，所以这些会议的目的是要面对面
在一个非常专注的小组中第一次面对并做一些
并考虑下一步我们该怎么做，还可以理清或澄清什么
我们希望这些工作组成为我们如何使用这些工作组的方式
这是否意味着我所有这些事情都属于一个工作组中
参加这些会议的人将承担更多的责任
他们已经拥有或这些人中的大多数会有些人喜欢
技术负责人可能会得到一些帮助，那就是
确实是我的演示文稿，但是也许我们可以对此进行一些问答，也可以
关于应该举行什么会议的一些话题，也许谈论
工作组，我不知道我们不需要深入探讨，但是是的
人们对这些会议的进展有疑问，
他们将如何发生是他们的诠释
是的，所以主要的是我们将很快像下一个那样发布
一两周后，我们将发布邀请函，供人们提出建议
会议，我们今天下午还要花一些时间来做类似的事情
头脑风暴，人们想参加什么样的会议
这真的取决于您和其他在工作中的人
小组来决定您要在这些会议中做什么？
决定什么是您需要一起整理的东西是什么
您需要讨论的事情，您需要制定什么计划，然后
只是一个花时间在一起的机会，所以您不一定需要
为这做准备，这是更多彼此了解的机会
这是人们需要准备的主要事情之一
对什么是工作组或应该什么工作有更清晰的认识
分组，所以如果您是工作组的成员，并且觉得自己不完全
了解正在做什么或为什么这样做，您应该与
小组中的其他人，或者如果您认为应该有一个团队或一个
工作组工作，您应该使对话滚动
这样您就可以将该组包含在柏林的会议中
只是考虑一下您要讨论的是什么，以及您想如何
讨论它是您，我确定将进行一些讨论
深入探讨技术问题，其他讨论将是关于如何
我们应该考虑使用Web UI的用户还是喜欢更多用户
其他焦点讨论可能与我不确定的决策过程有关
这取决于您，您想要的其他任何一个，还有您要做的任何事情
对开发人员会议有任何想法，我们感到非常兴奋
可能是我仍在猜测它会在某个地方，但我们说60
一百个人，我认为它将落在大约六十五至七十五个人之间
所以不会很大，会很漂亮-有很多人，但是
就像这个星期有38个人在这里，所以
大约是您本周见过的人数的两倍
哦，我们要拆分Lib p2p是最近两天，所以前三天是ipfs
最后两天是lib p2p，我们将其视为独立事件，因此
有些人只会参加现场p2p，有些人只会参加
ipfs如果您想同时参加这两个活动，则必须申请同时参加这两个活动。
基于应用程序的，所以您必须申请参加，因为我们让任何人
我们允许任何人申请参加，但我们只接受可以
表明他们一直在积极地为进化做出贡献
ipfs，他们将能够出现并参与
实际的工作会议，以推动事情向前发展
是的，所以很抱歉，我没有阅读他们今天创建的那封电子邮件
那个回购，所以会有一个现场p2p提议的回购
p2p会话，然后我们还会有一个回购协议，用于建议IP医师和
很快就会宣布这些信息，我们刚刚为
提出建议并进行滚动谢谢[鼓掌]